# Механника перемещения.

### Описание:
При появлении заданной позиции, объект начинает перемещаться в направлении заданной позиции.
Плавно ускоряясь до максимальной скорости (использую при этом энергию).
Плавно замедляясь, при подлете к заданной позиции (использую при этом энергию).
После разгона, энергия на поддержание скорости не тратится.
В случае если для торможения недостаточно энергии, то процесс торможения начнется заблаговременно.
Если энергия активно используется на какие то иные механники (боевая/защитная), помимо ускорения\замедления, 
то объект может перелететь заданную позицию, ввиду сильного недостатка энергии для совершения своевременного останова.

### Для запуска требуется:
* У сущности должены быть компоненты:
  * Pozition
* Добавить на сущность компоненты:
  * PozitionSV (Заданная позиция, в которую нужно переместиться)

### Используемые компоненты:
 Pozition     - Текущая позиция 
 Enargy       - Энергия
 Acceleration - Ускорение
 PozitionSV   - Заданная позиция
 Way          - Путь перемещения
 WayToStop    - Путь, который будет пройден при выполнении полного останова
 SpeedSV      - Заданная скорость
 Speed        - Текущая скорость

### Системы:
StartMoveSystem          - Инициализирует механнику перемещения.
	In: 
		Pozition;
		PozitionSV;
	Out:
		Way;
		WayToStop;
		Speed;
		SpeedSV;

ControlWaySystem         - Контролирует оставшийся путь до конечной точки
	In: 
		Pozition;
		PozitionSV;
	Out:
		Way;

ControlWayToStopSystem   - Контролирует путь до полного останова
	In: 
		Speed;
		Acceleration;
		Enargy;
	Out:
		WayToStop;

ControlSpeedSystem       - Контролирует скорость
	In: 
		Way;
		WayToStop;
		Speed;
	Out:
		SpeedSV;

ControlAccelerateSystem  - Контролирует ускорение / торможение
	In: 
		SpeedSV;
	Out:
		Acceleration;

AccelerateSystem         - Выполняет ускорение / торможение
	In: 
		Acceleration;
		SpeedSV;
		Enargy;
	Out:
		Speed;
		Acceleration;

MoveSystem               - Перемещает и обновляет информацию в системе отслеживания коллизий.
	In: 
		Speed;
	Out:
		Pozition;

ControlEndPositionSystem - Контролирует завершение перемещения.
	In: 
		Way
		Speed;
	Out:
		Way;
		PozitionSV;
		Speed;
		SpeedSV;